Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a piece of equipment.
source: A white and blue striped underwear set. Nobody knows where the name comes from, or why it even has a specific name in the first place.
zh_tw: 一套白色和藍色條紋的內衣。沒有人知道這個名字的來源，或者為什麼它在第一次出現時就有了特定的名字。

# Name of a piece of equipment.
source: Stylish Heels
zh_tw: 時尚高跟鞋

# Description of a piece of equipment.
source: Very stylish heels. They help the wearer by making her more robust when unstable. This helps her when she inevitably stumbles due to their poor design.
zh_tw: 非常時尚的高跟鞋。它們幫助穿著者在不穩定時學著站穩。這對她因其糟糕設計而必然絆倒時更有幫助。

# Name of a piece of equipment.
source: Tongue Piercing
zh_tw: 舌環

# Description of a piece of equipment.
source: These tongue piercings are commonly used to assist apprentice mages to pronounce incantations properly, by compelling them to repeat what their mentor tells them.
zh_tw: 這些舌環通常用於幫助學徒法師正確發音咒語，強迫他們重複導師教給他們的內容。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Belt
zh_tw: 訓練腰帶

# Description of a piece of equipment.
source: A sort of reverse chastity belt. There is a small clipping mechanism at the top that pulls up the hood of the clitoris, exposing it. The idea is that prolonged wearing of the belt will strengthen the wearer's willpower.
zh_tw: 一種類似反向貞操帶的設計。頂部有一個小夾緊機制，可以拉起陰蒂的包皮，使其暴露出來。這個設計理念是讓長時間佩戴這個帶子來增強佩戴者的意志力。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Blindfold
zh_tw: 訓練眼罩

# Description of a piece of equipment.
source: A simple friendly and fluffy blindfold. It helps the wearer to be more sure in her footing once she inevitably takes it off.
zh_tw: 一個簡單友好且蓬鬆的眼罩。當戴者不可避免地將它取下時，它幫助她更加確信自己的立足之地。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Collar
zh_tw: 訓練項圈

# Description of a piece of equipment.
source: An aggressively pink posture collar. It prevents the wearer from looking downward, leaving her open to enemy attacks. However, it will slowly train her body to be more robust.
zh_tw: 一個極具侵略性的粉紅色姿勢領圈。它阻止佩戴者向下看，使她容易受到敵人攻擊。但也將慢慢訓練她的身體更加強壯。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Gag
zh_tw: 訓練口球

# Description of a piece of equipment.
source: A pink gag, squishy but nevertheless very tiring for the wearer's jaw. However, while she drools uncontrollably she'll understand why silence is golden.
zh_tw: 一個粉紅色的口球，柔軟但對配戴者的下巴來說仍然非常疲憊。然而，當她無法控制地流口水時，她會明白沉默是金的道理。

# Name of a piece of equipment.
source: Training Heels
zh_tw: 訓練高跟鞋

# Description of a piece of equipment.
source: Very pink heels. The heel itself is quite fragile and small, making it hard for the wearer to stay stable. But, if you can learn to fight on these heels, you can fight on everything.
zh_tw: 粉紅色的高跟鞋。 高跟鞋本身相當脆弱且小，使穿著者難以保持穩定。 但是，如果你能學會在這雙高跟鞋上戰鬥，你就可以應對一切。

# Name of a piece of equipment.
source: Iron Ring
zh_tw: 鐵鍛之環

# Description of a piece of equipment.
source: The pitcher goes so often to the well...
zh_tw: 這個食蟲植物經常待在井邊...

# Name of a piece of equipment.
source: Void Ring
zh_tw: 虛空指環

# Description of a piece of equipment.
source: The bas-relief etched in this eldritch ring contains the unimaginable rituals that spoke of an antediluvian evil that lies eternal slumbering in the anartic icesheet. When asked to comment on the ring, the wearer will later respond with incoherent rambling or guttural screams. It makes one happy the ring steals the wearer's mouth.
zh_tw: 這枚古怪戒指上刻著浮雕，描繪了無法想像的儀式，述說著一種在南極冰原中永恆沉睡的遠古邪惡。當問及有關此戒指時，佩戴者只能以不連貫的胡言亂語或喉音尖叫回應。令人感到高興的是這枚戒指竊取了佩戴者的嘴。

# Name of a piece of equipment.
source: Mouth Mask
zh_tw: 口罩

# Description of a piece of equipment.
source: White is such a boring color...
zh_tw: 白色真是種無聊的顏色...

# Name of a piece of equipment.
source: Yellow Ribbon
zh_tw: 黃絲帶

# Name of a piece of equipment.
source: Rust Ring
zh_tw: 鏽蝕之戒

# Description of a piece of equipment.
source: ...that it is broken at last.
zh_tw: ...終於壞掉了。

# Name of a piece of equipment.
source: Alluring Lipstick
zh_tw: 迷人唇膏

# Description of a piece of equipment.
source: Lipstick specifically crafted for royals who want to be the center of attention.
zh_tw: 專為希望成為關注焦點的皇室成員而設計的口紅。

# Name of a piece of equipment.
source: Befuddling Earrings
zh_tw: 迷亂耳環

# Description of a piece of equipment.
source: These rings whisper sweet nothings into the wearer's ears. They have no discernable meaning, or even grammatical construction, but they are very soothing.
zh_tw: 這些戒指對佩戴者輕聲低語。它們沒有明顯的意義，甚至連文法結構都沒有，但卻讓人非常放鬆。

# Name of a piece of equipment.
source: Bloody Crown
zh_tw: 血腥頭冠

# Description of a piece of equipment.
source: Suffering strengthens the mind.
zh_tw: 苦難鍛鍊心智。

# Name of a piece of equipment.
source: Boots of Speed
zh_tw: 速度之靴

# Description of a piece of equipment.
source: Boots with a charm of speed. They are painted blue since the goblins believe it to make the charm more effective.
zh_tw: 靴子上有一個提高速度的符咒。它們被塗成藍色，因為哥布林相信這樣可以使符咒更加有效。

# Name of a piece of equipment.
source: Boots of Strength
zh_tw: 力量之靴

# Description of a piece of equipment.
source: Boots with a charm of strength. They are painted red since the goblins believe it to make the charm more effective.
zh_tw: 靴子上有一個提高力量的符咒。它們被塗成紅色，因為哥布林相信這樣可以使符咒更加有效。

# Name of a piece of equipment.
source: Chainmail Helmet
zh_tw: 鎖甲頭盔

# Description of a piece of equipment.
source: A chainmail helmet that protects the wearer's head. Helmets are generally not used in the empire since they are considered unfashionable.
zh_tw: 一頂能保護佩戴者頭部的鎖甲頭盔。在帝國中，由於被視為不時尚，通常不會使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Clarifying Earrings
zh_tw: 清晰耳環

# Description of a piece of equipment.
source: A set of earrings that focus the mind, filtering out all unwanted thoughts.
zh_tw: 一對能集中注意力、過濾掉所有不需要的想法的耳環。

# Name of a piece of equipment.
source: Coat of Invisibility
zh_tw: 隱形大衣

# Description of a piece of equipment.
source: While useful in combat, it is extremely hard to store these cloaks as they are - as the name implies - invisible.
zh_tw: 儘管在戰鬥中很有用，但卻非常難以存放這些披風，因為它們如其名所示 - 是看不見的。

# Name of a piece of equipment.
source: Coat of Visibility
zh_tw: 國王的新外套

# Description of a piece of equipment.
source: A weaker version of the cloak of invisibility, it only has the strength to hide the wearer's clothes. As such, it is only useful for exhibitionists.
zh_tw: 一個較弱版本的隱形披風，它的效果只足夠隱藏穿戴者的衣服。因此，這只對那些暴露狂有用。

# Name of a piece of equipment.
source: Collar of Lust
zh_tw: 欲望項圈

# Description of a piece of equipment.
source: The collar is outfitted with an injection device attached to a tank with murky purple liquid. Whenever it detects the excitement of its wearer to drop, it injects the aphrodisiac directly into her bloodstream.
zh_tw: 項圈上配備了一個注射裝置，連接著一個裝有混濁紫色液體的罐子。每當它感知到佩戴者興奮度下降時，就會直接將催情藥劑注入她的血液中。

# Name of a piece of equipment.
source: Cuffs of Temperance
zh_tw: 節制手鐲

# Description of a piece of equipment.
source: A set of clerical cuffs that are meant to punish greed. The more wealth the wearer has, the more her pain gets amplified.
zh_tw: 一套旨在懲罰貪婪的秘書袖口。穿戴者擁有的財富越多，她所承受的痛苦就會變得更加強烈。

# Name of a piece of equipment.
source: Dildo Pants
zh_tw: 假陽具內褲

# Description of a piece of equipment.
source: These panties' built-in vaginal and anal plugs are inflated to enormous sizes. These cause the wearer to struggle with standing up.
zh_tw: 這雙內褲內置兩根插入小穴和肛門的假陽具，可以通過充氣變得巨大。這會使穿戴者連站立都感到困難。

# Name of a piece of equipment.
source: Drone Mask
zh_tw: 苦工面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask crafted for prisoners sentenced to forced labor. It keeps the prisoner working hard without giving her any ideas of escaping.
zh_tw: 一個為被判處強制勞動的囚犯設計的面具。讓囚犯努力工作，不給她任何逃跑的念頭。

# Name of a piece of equipment.
source: Earring of Protection
zh_tw: 保護耳環

# Description of a piece of equipment.
source: The gems are not sapphires, but crystalized mana which projects a sphere of protection.
zh_tw: 耳環上的藍色寶石是結晶化的法力，能放出一個保護球體。

# Name of a piece of equipment.
source: Enema Plug
zh_tw: 灌腸肛塞

# Description of a piece of equipment.
source: A plug enchanted with a create water spell. It creates a mana field to power itself. This strengthens the wearer, provided she can manage the liquid pouring in her asshole.
zh_tw: 一個附有水之咒語的肛塞。它會創造一個魔力場來供應自身能量。同時增強佩戴者的力量，前提是她能夠控制液體流入她的肛門。

# Name of a piece of equipment.
source: Gag of Loudness
zh_tw: 音量放大口球

# Description of a piece of equipment.
source: This gag doesn't prevent the wearer from speaking. Instead it amplifies the voice of the wearer, including every sigh, grunt, and moan.
zh_tw: 這個口球並不會阻止佩戴者說話。相反地，它會放大佩戴者的聲音，包括每一聲嘆息、哼聲和呻吟。

# Name of a piece of equipment.
source: Gag of Temperance
zh_tw: 節制口塞

# Description of a piece of equipment.
source: The enchantment was originally crafted for a queen of Lower Strich with a particularly fat daughter.
zh_tw: 這個魔法原本是為了一位下斯特里奇女王所製作，她有一個特別胖的女兒。

# Name of a piece of equipment.
source: Giant's Ring
zh_tw: 巨人之戒

# Description of a piece of equipment.
source: "Monstrous size has no intrinsic merit."
zh_tw: "身材高大不一定給你帶來好處。"

# Name of a piece of equipment.
source: Halfling's Ring
zh_tw: 半身人指環

# Description of a piece of equipment.
source: "Miniscule size has no intrinsic merit."
zh_tw: "矮小的體型沒有任何優點。"

# Name of a piece of equipment.
source: Lace Underwear
zh_tw: 蕾絲內衣

# Description of a piece of equipment.
source: Intricately designed underwear, made from red lace and adorned with complex patterns.
zh_tw: 精心設計的內衣，由紅色花邊製成，並繡有複雜的圖案。

# Name of a piece of equipment.
source: Martyr's Collar
zh_tw: 奉獻項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar with sharp metal spikes inside.
zh_tw: 一個內側有尖銳金屬釘的項圈。

# Name of a piece of equipment.
source: Morale Booster
zh_tw: 士氣提升器

# Description of a piece of equipment.
source: The soft vibration turns the wearer more gregarious. She suddenly becomes more friendly, and a lot more flirty.
zh_tw: 柔和的震動使佩戴者變得更和善。她突然變得更友好，也更愛調情。

# Name of a piece of equipment.
source: Morale Enhancer
zh_tw: 士氣增强器

# Name of a piece of equipment.
source: Nosehook
zh_tw: 鼻钩

# Description of a piece of equipment.
source: A small metal hook, fastened around the wearer's head. It is inserted into her nostrils, pulling these upwards. It's primary purpose is humiliation. Well, it's only purpose is humiliation really.
zh_tw: 一個小金屬鉤，繫在佩戴者的頭上。並插入她的鼻孔，將其向上拉起。它的主要目的是羞辱。呃，其實唯一的目的也只有羞辱。

# Name of a piece of equipment.
source: Decaying Pocketwatch
zh_tw: 腐朽的懷錶

# Description of a piece of equipment.
source: Tick... Tock... Time is running out.
zh_tw: 滴... 答... 時間不多了。

# Name of a piece of equipment.
source: Sealing Patch
zh_tw: 密封貼片

# Description of a piece of equipment.
source: A small strip of cloth, inscribed with lunar runes. It is used to keep a captured mage powerless. Apply to the crotch for maximum effect.
zh_tw: 一小塊布條，上面刻有未知異國符文。用於使被捕的法師無力反抗。貼在下體的效果最好。

# Name of a piece of equipment.
source: Sheer Pink Stockings
zh_tw: 淡粉色絲襪

# Description of a piece of equipment.
source: Very sheer pink stockings, they are enchanted to lower the wearer's arousal. Unfortunately, they are so sexy that they arouse the partymember behind her.
zh_tw: 非常薄的粉紅色絲襪，它們被附上降低性慾的魔法。不幸的是，它們太色了，讓穿戴者身後的隊伍成員非常興奮。

# Name of a piece of equipment.
source: Silk Underwear
zh_tw: 絲綢內衣

# Description of a piece of equipment.
source: Spidergirl silk has a will of its own. Powerful magic keeps the threads of this underwear under control, as a benefit it also protects the wearer from magical damage.
zh_tw: 蜘蛛女孩所編織的絲綢有自己的意志。強大的魔法使得這件內衣的線材保持在控制之下，同時也能保護穿戴者免受魔法傷害。

# Name of a piece of equipment.
source: Thief's Regret
zh_tw: 竊賊之悔

# Description of a piece of equipment.
source: You can take whatever you want, you just can't take it home.
zh_tw: 你可以拿任何你想要的東西，只是不能帶回家。

# Name of a piece of equipment.
source: Bondage Suit
zh_tw: 束縛裝束

# Description of a piece of equipment.
source: The thick leather straps are unnaturally durable. Unfortunately, they make the wearer extremely eager to submit.
zh_tw: 這些厚實的皮革帶子非常耐用。不幸的是，它們會讓佩戴者極度渴望屈服。

# Name of a piece of equipment.
source: Cat Mask
zh_tw: 貓咪面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask in the shape of a cat, it grants the wearer catlike reflexes. The shape of the mask isn't relevant. It is generally assumed the creator just found it cute.
zh_tw: 一個貓形狀的面具，它賦予佩戴者像貓一樣的反射能力。面具的形狀並不重要。大多數人認為製作者只是覺得這很可愛。

# Name of a piece of equipment.
source: Condomcarrier Suit
zh_tw: 便攜式保險套裝束

# Description of a piece of equipment.
source: A rigid suit that regularly creates condoms filled with a salty tasting white liquid. Both taste tests and alchemical experimentation have concluded that the liquid inside is effectively semen.
zh_tw: 一套堅韌的服裝，裡面經常裝著充滿鹹味的白濁液體的保險套。經過口味測試和煉金實驗得出結論，認為其中的液體很明顯是精液。

# Name of a piece of equipment.
source: Constricting Choker
zh_tw: 約束頸圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar of enchanted vines. It strengthens the wearer's magical attacks, but goes haywire when brought to close to any corrupted plants.
zh_tw: 一條附魔藤蔓做成的項圈。它能增強佩戴者的魔法攻擊，但當靠近任何腐化植物時會失控。

# Name of a piece of equipment.
source: Earring of Spontaneity
zh_tw: 誘發耳環

# Description of a piece of equipment.
source: Periodically, these earrings send a psionic signal, triggering an uncontrollable orgasm in the wearer.
zh_tw: 這個耳環週期性的發出心靈暗示，引發佩戴者無法控制的高潮。

# Name of a piece of equipment.
source: Fox Mask
zh_tw: 狐狸面具

# Description of a piece of equipment.
source: A mask in the shape of a fox, it grants the wearer a foxlike cunning. While there aren't any white foxes - let alone with red markings - the design follows an old Elvish custom.
zh_tw: 一個狐狸形狀的面具，它賦予佩戴者像狐狸般的狡詐。雖然沒有白色的狐狸 - 更不用說帶著紅色斑點了 - 但這設計遵循了古老的精靈風俗。

# Name of a piece of equipment.
source: Full Bondage Mask
zh_tw: 完全束縛面具

# Description of a piece of equipment.
source: This bondage mask has everything, a tight blindfold, a constricting collar, a mouth plug, and lots of heavy leather straps.
zh_tw: 這個束縛面具什麼都有，包括緊密的眼罩、壓迫性的項圈、口塞和許多厚重的皮革帶子。

# Name of a piece of equipment.
source: Gambler's Ring
zh_tw: 賭徒之戒

# Description of a piece of equipment.
source: Luck is a skill too.
zh_tw: 打牌靠賽輕鬆自在。

# Name of a piece of equipment.
source: Gothic Choker
zh_tw: 哥德式項圈

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient choker, ordered by a rebellious princess. She said it would only respond to the worthy. Later in her life she made an attempt to destroy every copy of this item, and every mention of its existence. She did not succeed.
zh_tw: 一條古老的項圈，由一位叛逆的公主訂製。她說它只會對值得的人作出反應。後來在她的生活中，她試圖摧毀這件物品的每一份複製品，以及提到它存在的任何記錄。 她並沒有成功。

# Name of a piece of equipment.
source: Gothic Corset
zh_tw: 哥德式束腹

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient corset, ordered by a rebellious princess. She said it would only respond to the worthy. Nowadays it is sometimes worn by the nobility to prove their superiority over the sun-tanned peasants.
zh_tw: 一件古老的束腰，由一位叛逆的公主訂製。她說它只會對值得的人作出反應。如今，有時貴族會穿上它來證明他們在曬黑了皮膚的農奴之上的優越性。

# Name of a piece of equipment.
source: Ring of Idealism
zh_tw: 理想之環

# Description of a piece of equipment.
source: This ring instills in the wearer an immense sense of justice and fairness. Originally bequeathed to noble Paladins, until those tried to overthrow the Empire in an ill fated coup.
zh_tw: 這枚戒指賦予佩戴者極大的正義感和公平感。最初是贈送給高貴的聖騎士，直到他們試圖在一次失敗的政變中推翻帝國。

# Name of a piece of equipment.
source: Metal Ball
zh_tw: 金屬球

# Description of a piece of equipment.
source: Originally devised as a sensory punishment for prisoners, this metal ball makes for a good weapon and offers great head protection.
zh_tw: 最初設計為對囚犯進行感官懲罰，這個金屬球既可作為一種有效的武器，也能提供出色的頭部保護。

# Name of a piece of equipment.
source: Mind Blanker
zh_tw: 心靈屏蔽器

# Description of a piece of equipment.
source: The easiest way to prevent someone from being mind controlled, is to ensure they don't have a mind to control.
zh_tw: 防止某人被心靈控制的最簡單方法就是確保他們沒有可以被控制的思想。

# Name of a piece of equipment.
source: Mind Scrambler
zh_tw: 心靈干擾器

# Description of a piece of equipment.
source: This visor shows a rapid succession of subliminal imagery to the wearer. There doesn't seem to be any logic or pattern in the shown images, and as such the effect are extremely volatile.
zh_tw: 這個裝置向佩戴者展示了一系列快速的潛意識影像。顯示的圖像似乎沒有任何邏輯或模式，因此效果非常不穩定。

# Name of a piece of equipment.
source: Odd Pocketwatch
zh_tw: 奇怪的懷錶

# Description of a piece of equipment.
source: A watch that is attuned to the inherent mana streams that underly all arcane arts. It's strength waxes and wanes depending on the day. More complex watches exist, but their patterns were deemed to unpredictable to be usable.
zh_tw: 一款與賦予所有神秘藝術根源的法力流相調和的懷錶。它的力量隨著日子而增減。 也存在更為複雜的懷錶，但其模式被認為太不可預測以致無法使用。

# Name of a piece of equipment.
source: One to All
zh_tw: 人人為我

# Description of a piece of equipment.
source: With great power...
zh_tw: 擁有強大的力量...

# Name of a piece of equipment.
source: Open Mouth Gag
zh_tw: 張嘴口塞

# Description of a piece of equipment.
source: This open mouth gag forces the wearer's mouth wide open, unable to refuse anything her enemies want to put in there.
zh_tw: 這個口球迫使佩戴者的嘴巴必須張得很大，無法拒絕敵人想要放進去的任何東西。

# Name of a piece of equipment.
source: Parasite Choker
zh_tw: 寄生蟲項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar made up of a writhing mass of parasites. Unless they are soothed by the presence of an attached parasite they will slowly choke the wearer.
zh_tw: 一個由纏繞的寄生蟲組成的項圈。除非附著的寄生蟲緩和，否則它們將慢慢勒死佩戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Penis Gag
zh_tw: 陰莖口塞

# Description of a piece of equipment.
source: A huge inflated dildo fills the wearer's throat while nose tubes filling her respiratory tract. This occasionally causes her to choke.
zh_tw: 一個巨大的充氣假陽具填滿佩戴者的喉嚨，同時鼻管填滿她的呼吸道。有時會導致她窒息。

# Name of a piece of equipment.
source: Platform Boots of Correction
zh_tw: 姿勢矯正厚底靴

# Description of a piece of equipment.
source: A small needle, coated in aphrodisiac, is hidden in the heel of these boots. When excess pressure is put on the heel, this needle shoots into the feet of the wearer, training her to walk in a correct and elegant manner.
zh_tw: 這雙靴子的鞋跟內藏著一根小針，塗有春藥。當鞋跟受到過度壓力時，這根針會插入穿著者的腳底，訓練她以正確優雅的方式行走。

# Name of a piece of equipment.
source: Rainbow Ribbons
zh_tw: 彩虹絲帶

# Description of a piece of equipment.
source: This ribbon originally started as an experiment to create a haircolor ribbon that could easily be attuned to a color by the wearer. The process caused this ribbon to become unstable and very quickly alternate between haircolors.
zh_tw: 這條緞帶最初是一個實驗，旨在創造一種可以讓佩戴者輕鬆調整顏色的染髮緞帶。該過程導致這條緞帶變得不穩定，並非常快速地在各種髮色之間交替。

# Name of a piece of equipment.
source: Cute Ribbon
zh_tw: 可愛的絲帶

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient enchantment crafted by a twintail loving wizard. Some of its magic power extends to the wearer.
zh_tw: 一個由熱愛雙馬尾的巫師所創造的古老附魔道具。其中一部分魔力會延伸到佩戴者身上。

# Name of a piece of equipment.
source: Royal Dress
zh_tw: 皇家禮服

# Description of a piece of equipment.
source: Multiple layers of fabric. meticulously layered on top of eachother, turn this dress extremely uncomfortable and cumbersome to wear.
zh_tw: 使用多層布料精心交織而成，使這件連衣裙非常不舒適和笨重。

# Name of a piece of equipment.
source: Shock Collar
zh_tw: 脈衝項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar for training mages. The goal isn't to prevent them from casting, it's to teach them that they shouldn't.
zh_tw: 一個用於訓練法師的項圈。目的不是阻止他們施法，而是教導他們不應該這麼做。

# Name of a piece of equipment.
source: Stylish Collar
zh_tw: 時髦項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A very stylish collar. It is said to have been created as a gift for a warmage if she would just promise to shut up for once.
zh_tw: 一個非常時尚的項圈。據說這是為了一位戰爭法師而創造的禮物，只要她答應安靜下來。

# Name of a piece of equipment.
source: Stylish Corset
zh_tw: 時尚束腹

# Description of a piece of equipment.
source: A very stylish corset, it has built-in protection for the wearer but only if she's too weak to defend herself.
zh_tw: 一件非常時尚的束腰，它為穿戴者提供了內置保護，但前提是她虛弱到無法自衛。

# Name of a piece of equipment.
source: Tomboy's Trousers
zh_tw: 帥氣女用長褲

# Description of a piece of equipment.
source: Mages are not supposed to wear trousers as they are barabaric and only fit for uncultured professions, such as warriors, rogues, paladins, clerics, alchemists, nobles or rangers. The mere act of wearing trousers is a statement by itself.
zh_tw: 法師不應該穿著長褲，因為這是粗野的穿著，只適合於未受教育的職業，如戰士、盜賊、聖騎士、牧師、化學家、貴族或弓箭手。單單穿上長褲本身就是一種宣示。

# Name of a piece of equipment.
source: Ballet Boots of Speed
zh_tw: 速度之芭蕾舞鞋

# Description of a piece of equipment.
source: The heel from these boots are unnaturally high, practically forcing the wearer to balance precariously on her tiptoes.
zh_tw: 這雙靴子的鞋跟過高，迫使穿著者必須踮著腳尖保持危險的平衡。

# Name of a piece of equipment.
source: Belt of Denial
zh_tw: 貞操帶

# Description of a piece of equipment.
source: The inflexible metal belt is coated with a thin layer of aphrodisiac, leaving the wearer in desperate arousal.
zh_tw: 這條堅硬的金屬腰帶被塗上一層薄薄的春情劑，讓佩戴者陷入高度的發情狀態無法消退。

# Name of a piece of equipment.
source: Collar of Education
zh_tw: 教育用項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A spiked posture collar, its strictness will weaken the wearer's attack while she gets used to it. However, once used to the slight choking feeling she'll be stronger and will never want to go without a posture collar again.
zh_tw: 一個帶尖刺的姿勢項圈，在習慣它之前，它的嚴密性會削弱佩戴者的攻擊力。然而，一旦習慣了輕微窒息感覺，她將變得更強壯，並希望永遠穿著姿勢項圈。

# Name of a piece of equipment.
source: Condomsuit
zh_tw: 保險套連身衣

# Description of a piece of equipment.
source: This black rubber bodysuit has built-in vaginal and anal condoms. This makes the wearer's holes always available for abuse.
zh_tw: 這件黑色橡膠連身衣內置小穴和肛門保險套，使得穿戴者的兩穴隨時可以被使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Red Condomsuit
zh_tw: 紅色保險套連身衣

# Description of a piece of equipment.
source: This red rubber bodysuit has built-in vaginal and anal condoms. This makes the wearer's holes always available for abuse.
zh_tw: 這件紅色橡膠連身衣內置小穴和肛門保險套，使得穿戴者的兩穴隨時可以被使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Corset of Education
zh_tw: 教育用束腹

# Description of a piece of equipment.
source: A very tight spiked corset. It will temporarily make the wearer more vulnerable as she gets used to the suffocating pressure of the corset. After a while she'll be even more robust due to it, and will find it horrible not to wear a corset.
zh_tw: 一個非常緊的尖刺束腰。穿上它會暫時讓穿戴者更加脆弱，因為她需要適應束腰帶來的窒息壓力。過了一段時間後，由於這個束腰，她會變得更堅韌，並發現不穿束腰是多麼可怕。

# Name of a piece of equipment.
source: Cursed Silk Underwear
zh_tw: 被詛咒的絲綢內衣

# Description of a piece of equipment.
source: Spidergirl silk has a will of its own. If not tightly controlled it will spin its wearer into a rigid cocoon.
zh_tw: 蜘蛛女孩所編織的絲綢有自己的意志。如果不嚴加控管，它會將穿戴者變成一個僵硬的繭。

# Name of a piece of equipment.
source: Death's Embrace
zh_tw: 死亡之擁

# Description of a piece of equipment.
source: This ancient burial mask promises strength, but may collect its due at any time.
zh_tw: 這個古老的埋葬面具承諾給你力量，但隨時可能收取代價。

# Name of a piece of equipment.
source: Electric Amulet
zh_tw: 電能護身符

# Description of a piece of equipment.
source: The gem allows static current to be stored and discharged when casting spells.
zh_tw: 寶石能夠儲存靜態電流，並在施放法術時釋放。

# Name of a piece of equipment.
source: Gambler's Hood
zh_tw: 賭徒面罩

# Description of a piece of equipment.
source: A leather hood that converts the wearer's health into an uncanny ability to dodge enemy attacks. It's results are spectacular, though it tends to get the wearer killed after a while.
zh_tw: 一個皮革頭套，可以將佩戴者的健康轉化為一種難以置信的能力，使其能夠躲避敵人的攻擊。它的效果令人驚嘆，但使用一段時間後可能會導致佩戴者死亡。

# Name of a piece of equipment.
source: Cursed Gas Mask
zh_tw: 受詛咒的防毒面具

# Description of a piece of equipment.
source: This gas mask is connected to a filtration tank that turns air into a potent aphrodisiac, forcing the wearer into permanent estrus.
zh_tw: 這個防毒面具連接到一個過濾罐，將空氣轉化為強效催情劑，強制佩戴者永久處於發情狀態。

# Name of a piece of equipment.
source: Heavy Boots
zh_tw: 板甲靴子

# Description of a piece of equipment.
source: These boots are extremely heavy. The wearer can move in them, but at least her enemies can't move her either.
zh_tw: 這雙靴子非常沉重。穿著者只能在靴子內移動，但至少她的敵人也無法移動她。

# Name of a piece of equipment.
source: Heels of Education
zh_tw: 教育用高跟鞋
